jorge el salvaje tío pues aquí estamos
otra vez hablando de ti no me esperaba
para nada que ibas a responder con este
vídeo a youtube haciendo una reacción en
mi canal secundario la estaría dejando
la descripción sinceramente estoy
bastante decepcionado con ella pienso y
esto lo digo totalmente sincero ok me
porten de preferencia por nadie pero es
que sinceramente para lo que has hecho
creo que deberías haberte quedado
callado y hubiera sido menos quiero
dejar muy claro que este vídeo no es
dejéis hacia jordi gual que no es una
crítica destructiva que no tengo nada en
contra de él de hecho vamos esto lo
podéis comprobar en este canal casi
siempre se ha hablado muy bien de jordi
wild casi siempre ha cometido sus
errores hay muchas cosas que no me han
gustado porque todos somos humanos nadie
somos perfectos nos equivocamos y
algunas veces hacemos cosas mejor y o
trabajásemos peor pero en ningún momento
en este canal saudía 2 jordi gual ni se
le ha criticado a saco no en plan
destructivamente pero sinceramente jordi
más decepcionado porque en el vídeo
anterior yo daba por hecho que tú lo que
iba a ser era el bien ya sinceramente el
paso que hubiera dado un hombre de 36
años con cabeza y que hace las cosas en
condiciones hubieras ido
totalmente diferente a lo que ha hecho
que constaba muy poco secuestraba
poquísimo dar unas disculpas en
condiciones y dar una disculpa sincera
reconocer tus errores si acaso haber
exigido otra disculpa por parte del
contrincante pero podrías haber quedado
como un auténtico caballero y yo
sinceramente era lo que creía que iba a
hacer este vídeo que ha subido jordi no
son para nada una disculpa vale son una
justificación y bueno cada uno puede
llevar el lema y las cosas que tenga por
bandera y que le dé la gana llevar y
bueno en este caso jordi guay pues ha
marcado un auténtico wish michu jorge el
salvaje se ha marcado un auténtico wish
michu con su yo he cambiado yo he
cambiado 800 meses y encima parece que
en el vídeo como que nos da un sermón a
nosotros como que nosotros le tenemos
que pedir perdón a él por mirar sus
vídeos y por y por querer le tanto
aparecía completamente patético del
vídeo sinceramente me ha aparecido
completamente ridículo hasta el punto
que se parece un poco incluso al vídeo
pidiendo disculpas de winding inter
solamente está faltaba decir que de
pequeño era gordito y depresivo me ha
parecido auténtica [__] jordi no te
voy a engañar me parece una auténtica
[__] no sé si gente piensa que por
disculparte con alguien va a ser menos
hombre o va a perder
un litro de testosterona pero
sinceramente el vídeo y culpa ha sido
completamente penoso y lo que más rabia
que todos lo sabéis que me da muchísimo
coraje no puedo con ello es con las
mentiras porque es que jordi gual a lo
mejor no digo lo contrario seguramente
de hecho se arrepienta de muchas cosas
que haya hecho en el pasado y seguro
casi segurísimo que el día de hoy no
haría estas cosas pero una cosa es que
se arrepienta y otra cosa es que cuente
mentiras porque es que en este vídeo
justificándose porque no son vídeo
disculpa ha mentido un montón de d&s yo
las voy a desmontar en este vídeo todas
sea todas por lo menos las que me han
tocado y voy a hacer una cosa realmente
ese vídeo se podría haber dicho de una
forma o se podría haber hecho de una
forma totalmente diferente diciendo lo
mismo porque yo también soy consciente
de que mucha parte a una parte
importante de mi contenido pasado no ha
sido bonita y no
es de otra época se entendía en otra
época con otro background y se podría
haber dicho lo mismo de otra forma y
quizás incluso yo habría entrado a
hablarlo a debatir a bueno tener una
conversación yo digo a ellos yo yo tan
miro jorge
yo también muchísimo o sea fíjate lo que
me ha pasado en la cuarentena que está
todo tiempo aquí sentar en la silla si
no estaba aquí centrarla sigue estado
sedet tirado en el sofá vamos
tranquilamente y me han salido un poco
de ti estás hay otros pectorales yo
quiero ser como tú quiero seguir tu
ejemplo jordi pero sinceramente en este
vídeo no estás contando toda la verdad
aquí empieza por una parte que yo ya le
comenté en el vídeo anterior porque por
ciento también te deja el vídeo anterior
por si alguien llega a este canal y no
lo ha visto
os voy a pedir a todos por supuesto con
suscribas que es totalmente gratuito
suscribiros al canal y siempre vais a
estar al día de todas las polémicas
potentes vale en este canal se habla de
las polémicas potentes de cosas
importantes por ejemplo que a máquinas
se les meta un cocodrilo en la piscina
es totalmente gratuito suscribirse me
apoyáis un montón con eso me ayudáis
muchísimo estamos a nada
a los 300.000 suscriptores espero que
con este vídeo sea posible si no con
este vídeo con uno de los próximos la
disputa entre jordi y dalla ya lo
comentamos en el vídeo anterior comienza
según se cree la gente con un vídeo que
hace dallas donde lo llama proxeneta en
el título yo he hecho no lo justifico
para nada por muy bien que me lleve con
dallas y yo solo dicho a él a mí el
título y el llamarlo proxeneta me parece
muy ofensivo y poniéndome en el lugar de
jorge el salvaje entiendo perfectamente
que le haya molestado entiendo
perfectamente que se haya sentido súper
ofendido es que una palabra horrible yo
creo que debería haber utilizado algún
una palabra parecida para lo que quería
expresar porque al fin y al cabo dallas
no es que tuviera la intención de llamar
los proxenetas literalmente lo que
quería era utilizar un término que diera
a entender que jordi utiliza a las
personas para generar dinero pero no
solamente que utiliza las personas para
generar dinero sino que mayormente a
quienes utilizaba era mujeres por todos
tema este de la nueva del canal por los
vídeos con natalie pan pero la palabra
proxenetas se puede entender
literalmente como como una ofensa
bastante grande y sí que es verdad que
con esto no lo puedo justificar en
ninguna forma yo pienso que debería
haber utilizado otra palabra porque
luego el resto de la crítica no es
insultante nueva ofensiva no es tan mala
como dice jordi guay el resto
la crítica comenta comentaba cosas
reales cosas verídicas de las que el
propio jordi hoy en día se arrepiente y
seguro que si hubiese ese vídeo quitando
lo de proxeneta estaría de acuerdo con
todo lo demás que dice dallas eso sí lo
que no me creo ni de coña jordi es esto
que has dicho tú de que si da la hubiera
hecho la crítica de otra manera tú
hubieras herido a debatir con él en plan
hablar las cosas incluso reconocer tus
errores yo creo que esto es una completa
mentira que esto para nada sería así
porque porque en esa época bueno tú ya
te juntaba con gente que era enemiga de
dad la tuya estabas en el bando en el
bando contrario de hecho yo pienso que
hoy por hoy no eres capaz de dar unas
disculpas en condiciones no vaya a ser
que algunos de los amigos que tiene en
tu entorno se moleste contigo o te crea
un mal rollo con gente que simplemente
te gustaría cómo estás en un bando pues
no quiere descargarte del camino lo voy
a hacer que la salida de éste te azotes
no te echen de su secta entonces yo
pienso que aquí de mientes
yo pienso aquí mientes porque en ningún
momento en un momento tenido la
intención ni siquiera una pizca ni
siquiera una pincelada de poder tener la
posibilidad de conversar con dallas no
porque tú a él lo ha visto como una
especie de ogro como una especie de
demonio una persona que ni siquiera es
humana y otro de los motivos principales
aparte de
nadie podía ver a la bueno nadie tu
entorno en aquel entonces otro de los
motivos por los que no hubieras entrar a
debatir con ella reconoce tu error es
que estábamos en 2015 tú tenías sobre
todo tú tenía una mentalidad bastante
cerrada y tú no había reconocido que eso
estaba mal hubiera dicho que hay que ver
qué moralismo abarató y que todo es
machismo y del feminismo que aunque no
era humor y que bla bla bla pero el caso
es que empezó una revista y durante un
tiempo pues aunque yo no hice ni vídeo
no hice ni gran show sí que sí me
hablaban de él o se salía el tema pues
decía pestes pues bueno porque cuando tú
ve alguien crea un perdón una enemistad
contigo pues tú no le vas a dar un beso
no le vas a dar un abrazo en este clip
sibilinamente a short a la primera a la
primera mentira no y como que la meta y
con cansado e nadie se da cuenta pero
para quizá el rey del salsero que se da
cuenta de todo porque se conoce bien
todas las polémicas que hay en youtube o
por lo menos que en la que me dan dinero
a ver la cosa que ha dicho que él en su
momento no hizo vídeo ni nada y estoy
completamente falso he estado revisando
durante toda la noche toda la hemeroteca
vale toda la increíble hemeroteca os
puedo asegurar que estaban muchísimas
horas durante todas las noches
recopilando cosas por eso este vídeo no
llega a lo que andrés peredo a las dos
horas de que jordi guay súper vídeos
sino que está llegando bastantes horas
más tardes de que haya subido el vídeo
jordi y es que estaba revisando todo
todo todo todo a la perfección para no
cagarla en nada en este vídeo y he
podido comprobar que en muchos canales
de salcedo bueno los pocos que había en
aquella época cuando están comentando el
tema afirman que jordi wild horas
después de que dallas hubiese el vídeo
del famoso vídeo el polémico vídeo de la
profedet a jolie guay hizo un directo
hizo un directo en el que respondió a
gala de hecho hay muchos clic de ese
directo por ahí rulando y de hecho en
este vídeo pongo algún que otro clip de
ese directo que corresponde a ese
directo sea esto de que jordi no
contestó no porque se estuvo peleando
con él en twitter que también vamos a
ver esos tweets hoy en este vídeo así
que quedaron en el vídeo pero porque voy
a enseñar un montón de cosas y aparte de
pelearse con él en twitter también le
respondió en directo vale o sea es
mentira que no hiciese nada
gracias porque la gente se ha quedado
con queda la fue el que empezó la pelea
con él con ese vídeo cuando no sabe que
lo privado pasaba algo más segunda la
que este señor jordi estuvo intentando
ligar con su por aquel entonces novia
madre e incluso llegaba a mandarle
fotitos sugerentes no es todo segunda
las y yo creo su palabra o sea porque se
va a inventar una cosa así y además ha
prometido pruebas en el caso de que
jordi lo negase y jordi durante todo
este vídeo no ha negado nada de lo que
le dicen a las en el anterior vídeo vale
lo justifica más bien ahora vamos a eso
y claro es que dice bueno cuando una
persona crea una enemistad contigo que
le va a dar besos no pues yo le estado
tirando [__] cada vez que se hablaba
de él bueno cuando una persona genera
una enemistad continua no le vas a tirar
besos pero yo me imagino jordi que si
alguien le manda fotitos o intenta ligar
con tu novia te intenta levantar la
parienta tú tampoco le darías besos a él
no de hecho otra de las imágenes que le
habéis creado a la gente en la cabeza
entre win michu jordi gual y uno poco es
que toda esta movida la comienza a
dallas porque le pide una colaboración a
jordi gual que sí que es verdad que
jordi gual en aquel entonces tenía casi
dos millones de suscriptores y dallas
tenía casi 400
queda la le pidió una colaboración a
jordi gual jordi no quiso colaborar con
él y entonces dallas el destino no algo
así pero nunca habíamos tenido trato a
excepción de bueno pues un mensaje por
twitter creo si no recuerdo mal para
hacer como una colaboración algo juntos
pero bueno que al final no me interesó y
al cabo de un tiempo pues lanzó un vídeo
donde de forma muy despectiva y muy
desagradable muy insultante me llamaba
proxeneta que era bueno en todo lo peor
del mundo un año antes le había pedido
colaboración a jordi jordi le dijo que
no
yo sé igual este vídeo hasta fue su
forma de vengarse por haberle dicho que
no lo veo capaz de por supuesto me está
informando de todo esto ok e incluso
encontrado en esta captura de pantalla
que en concreto es el mensaje que dallas
le manda a jordi while ok si vemos la
captura de pantalla con la que esta
gente tienen este argumento de que dará
le pidió una colaboración y se la
rechazó vemos como en esa conversación
dallas le pone un link vale pues ese
link es un link just pastilla es para ti
era una página con la que tú escribíamos
un mensaje largo no como una especie de
carta estudiado hemos visto a mi canal
en otras ocasiones esto es lo que ponía
en s
past iba leerá una carta que le envió a
jordi gual y no era pidiéndole una
colaboración vale para hacer una
colaboración para ganar seguidores
dallas para hacer un vídeo juntos ni
nada parecido a lo que se da a entender
o keita las contacta con él porque
dallas estaba empezando en aquel
entonces de hecho fue muy criticado en
aquel entonces por esto a utilizar
plataformas como petro - plataformas que
hacen que el creador de contenido se
financie por medio de donaciones de sus
seguidores no de colaboraciones con sus
seguidores a día de hoy esto es muy
normal a día de hoy casi todos también
tenemos una parte incluso hay mucha
gente que casi todo casi todo su sueldo
depende de hecho el patrón de twitch
desde 12 detonaciones de los seguidores
vale hay mucha gente que se financia así
y lo tenemos más normalizados pero esto
en aquel entonces estaban normalizados
en la comunidad inglesa aquí en españa
la gente el público español que ya
sabemos que vamos con bastante retraso
muchas veces vale que vamos un pasito
atrás somos un poquito de mente cerrada
el público español se metía con los
youtuber cuando pedían donaciones y
cuando hacían este tipo de cosas y
dallas estaba contactando no solamente
con jordi jordi era uno más
del montón de gente a la que escribió
que la estaba contactando con youtube
porque estaba colaborando con esa página
y la página no sé si era pero en
concreto era otra del estilo le había
pedido que buscase youtube que buscase
compañeros que quisieran también ser
socios de sus páginas y claro yo os digo
a él siguiendo la turba por el rechazo
porque dijo que no le interesaban las
donaciones cuando ya podemos ver que hoy
en día
hoy en día yo digo ay sube vídeos en
estreno y en estreno no le importa
recibir su percha que son las donaciones
de hoy en día creo si no me equivoco que
la última vez que yo nombré a dallas en
público fue hace casi tres años en un
directo de joseba a un amigo mío un
directo que iba de muchas cosas y
preguntaron sobre él y yo mismo me veo y
no me gusta yo dije cosas de una forma
que dije que no me gusta mí no me gusta
decir que ojalá me peguen un tiro que
maten a alguien o sea no son cosas
bonitas que yo ahora mismo lo diría
porque repito desde hace casi tres años
yo nunca más he hablado ni he dicho nada
es completamente falso pero falso con
unas letras bien rojas además quiero que
cuando estoy diciendo que esto
completamente falso pongáis aquí en la
pantalla y os imaginéis como una alarma
bien grande falso pp false y ximo
mentira lo que me hace mucha gracia es
que sus seguidores entonces se lo comen
con patatas o sean plants y jordi ha
dicho que no hablo jamás de dalai que no
le volví a decir más nada desde hace
tres años o cuatro años pues esto tiene
que ser verdad porque lo diseño ordino
pues es completamente falso es recuperar
algunos de los que están eliminados los
vamos a ver dentro de unos minutos pero
por poner una pincelada para que veáis
que estos falso hecho un vídeo de mayo
de 2018 en el que yo al igual que tira
una pulla a dallas al inicio del vídeo
sin venir a cuento muy buenas que tal
como estáis soy jordi gual y hoy sé de
vuestro anfitrión en este vídeo que yo
quiero denominar como experimento no
social experimento aquí tenemos un
extracto de un directo de jordi en el
2018 también en el que también habla de
dallas y un poco de todas las movidas
que tiene con la gente construir novias
y demás opinas de dar alguna pregunta
mágica del mundo no me gustaría ya
sabéis algunos sí algunos lo que yo
tengo mis movidas personales con el
médico un vídeo muy
no me lo trago pero creo que es algo que
yo no conozco ninguna persona metida en
internet quiero trague todo el mundo que
habla de él con él o sea con el tema
esté todo el mundo es lo mismos a este
tío está loco que le pasa entonces yo
creo que es alguien que no me me me
parece muy oscuro es como que te el
mundo que se acerque al acaba mal pero
siempre tiene a culpar a otro no
sus amigos lo traicionan pero se han
sido ellos sus ex son unas [__] unas
unas una mentirosas pero nunca tiene
culpa
el pobre tico es como una víctima
universal que nunca se equivoca no
siempre siempre es que hay una
conspiración mundial que tú por el este
que también podemos ver que dice alguna
que otra mentira nunca he escuchado a
dallas llamar a ninguna de sus novias
recordemos que en 2017 cuando win michu
subió el vídeo de dallas yo al igual se
encontraba en un periodo de descanso de
hoy yo tuve por un tiempo y a los pocos
meses volvió volvió con un videoclip
donde aparte de ir al estudio a varios
youtube le tiraba puyas a dallas pisar
tantas cabezas flotas de subir peldaños
y de doble vida
a tu hermana de fiesta músico hay unos
cuantos de recuperar porque los
eliminados pero por ejemplo tenemos aquí
uno en el que se está burlando de cada
la le esté pidiendo cinco años de cárcel
por un delito que no cometió no es una
cosa bastante bastante divertida y como
para burlarse burlarse vuelve a la carga
con otro vídeo sólo falta que me a que
me culpe de haber matado a kennedy
cuando yo hace años en tepito que no he
dicho absolutamente nada de él ni sobre
él ni bueno ni malo es una desproporción
absoluta parece que lo esté machacando
cada día que lo está insultando cada día
y os voy a contar unas cuantas cosas que
todo esto todo ya lo he contado en
entrevistas en blogs en prensa lo he
contado en otros canales lo he contado
en mi propio canal lo que os voy a hacer
ahora todo esto yo explícitamente lo
verbalizado yo he tenido épocas en mi
vida muy malas donde he hecho cosas muy
malas donde me he comportado muy mal
cuando tenía veintipocos años no estaba
ni en españa era una persona mucho más
conflictiva
pelea aquí llega la pequeña parte de
este vídeo justificación que no entiendo
que no comprendo del todo bien porque mi
percepción personal es no sé si me
equivoco yo entiendo que jordi en el
vídeo reconoce o por lo menos no niega
las acusaciones que le ha hecho dallas
en plan lo de haberle mandado mensajes a
mi área y a otra chavala con la que se
llevaba bastante edad yo entiendo que
jordi no lo niega y que lo que hace es
meterlo en el mismo saco de que yo antes
era machista y me he disculpado por esto
ya que como que lo que hace es que lo
mete en el mismo saco como si fuera lo
mismo no durante la machista hacía
bromas homófobas y he cambiado me
disculpa por todo esto así que esto no
viene a cuento queda la melosa que
ponerme en la caja de comentarios como
lo entendéis ustedes si lo entendéis
igual que yo pero yo creo que es así yo
creo que se justifica metiendo en el
mismo saco como si estuviera al mismo
nivel que que ser un machista por
ejemplo pero yo he decidido cambiar y he
cambiado y no tan solo en mi vida
privada sino también en mi vida pública
os digo hay cosas que son palpables y me
jode y me da pena y me entristece si me
tengo que estar juzgando personas que no
me conocen de nada por cosas de hace
tantos
vale aquí en lo que os digo yo entiendo
como que como que lo reconocen o sea
como que no lo niegan las acusaciones
que él ha hecho dallas no desde los
chats de jordi el misterio jordi el
misterioso que te viene a ti y te
convoca y lo que entiendo que no lo
niega no yo entiendo qué es lo que está
metiendo en el mismo saco como
restándole un poco de importancia y sí
que es verdad que da a entender como que
son cosas del pasado que por supuesto
hoy en día no haría y que se arrepiente
de ello los pasajes ya lo veo un poco
como que se está echando el sermón no
sabemos cómo repite una y otra vez que
ha cambiado que ha cambiado que tenemos
que aceptar que él ha cambiado
totalmente la falta de decir
chavales en la on line en la descripción
para que veáis como yo lo bueno yo es
que en este sentido yo creo que nos
hubiera costado trabajo matizar un
poquito más no concretar un poquito más
y decir oye nada hoy en día
disculpa discúlpame yo no sabía que tus
tramas con estas chavales por ejemplo no
lo primero que se me ocurre voy a hacer
una cosa que os vais a quedar vamos
estáis sentados suerte progresistas de
que os vais a caer puedo llegar y yo lo
que digo puede llegar a empatizar
incluso con dallas puede llegar a
entender ciertas cosas suyas y si tú a
su exposición pública porque hablo con
personas no sé cómo es que
es majísimo quizás es el demonio pero en
su exposición pública si le quitas el
histrionismo el drama barato y la
toxicidad con la que a veces habla si
quitas todo esto yo me creo que es una
persona que lo ha pasado fatal me
encanta lo del drama barato o sea me
encanta la idea de entender cómo quedará
esto lo hace interpretando un papel para
sus euros y una cosa que me da mucha
rabia y me dio muchísimas rabia cuando
vi este vídeo en directo cuando reacción
en directo es de la forma que dice
sentados con lo que os voy a decir
sentado porque como os piden y en lo que
voy a decir ok de culo yo sería capaz
incluso de empatizar con dallas si no
fuese un personajazo entendería que la
pasa mal y es como que me tenemos que
sorprender de que una persona y sobre
todo un hombre empatiza con dalla o sea
que me tengo que sentar porque tú vas a
hacer el esfuerzo de empatizar con un
tío que se ha tenido que sentar en los
juzgados bajo presión muchísima presión
mediática con todos los medios de
comunicación con todas las redes
sociales acusándolos de delitos de los
delitos más asquerosos de los delitos
más repugnantes que te pueden acusar
no lo has cometido y tú vas a hacer tu
esfuerzo yordis por empatizar con él
gracias de verdad jordi gual no sabría
cómo agradecértelo eres un gran tío
enorme tío y bueno quería llegar a esta
parte del vídeo para mostrar algunas
cuantas de cosas de las cuales estaba
investigando durante toda la noche y es
que al final rebuscando en la basura
rebuscando en el contenedor rebuscando
en el sucio vertedero que se llama
youtube
tras el que me encontraba muchísimo más
cosas de las que pensábamos que jordi
había dicho nada prometo que estaba
buscando en ambas partes estaba buscando
tanto lo que jordi había dicho de dallas
y lo que dallas había dicho de él y mi
sorpresa ha sido mi sorpresa ha sido
tremenda bueno no voy a enseñar tampoco
el que mañana sorprendió mucho vale
habéis visto como en uno de los clics
que yo me he puesto antes dice lo
siguiente no es una desproporción
absoluta parece que lo esté machacando
cada día que lo está insultando cada día
otro quiere decir que esto es
jodidamente risible os estáis viendo que
una desproporción no que todo lo que le
ha hecho dallas es muchísimo más que lo
que le ha dicho es lo que lo que le ha
hecho jordi como que le ha hecho muy
poco y dallas como que él le ha tirado
una
de papel no hacía un papel y lo ha hecho
sin jordi
toma galas y dale ha respondido con un
misil atómico no hoy
enumeraron todas las cosas que he
encontrado que durante los últimos años
desde lo del tema del vídeo hasta el día
de hoy yo le digo a él ha estado
diciendo sobre nada esto es un rato
después de que dallas hubiese el vídeo
manda güevos dallas que un tío como tú
dallas media me proxeneta a alguien que
miles de mujeres odian y que ha tenido
una demanda por malos tratos puntos
suspensivos aquí que sería jordi tanto
que se queja el que está entrando en
tema el tema personal de hecho del vídeo
justificaciones del vídeo y culpa hay un
momento en el que incluso deja caer que
podrían caer algunas demandas por
derecho al honor por entrar en su
intimidad no cuando el a dallas le dijo
esto nos trata la ley criticó su
contenido y él le responde tú has tenido
demandas por malos tratos el visto el
vídeo que más dedicado dallas reconozco
que entre tu careto de falso y tu
demagogia barata me ha costado acabar lo
supongo que lo que buscas es otra guerra
y del conflicto y el mal rollo sacarte
una buena tajada que es lo que te va a
ti dallas cuando querías que entrara en
tu plataforma de donaciones no eras tan
duro conmigo era lacito pero conmigo no
tendrás eso es lo último que te digo tú
sigue por tu [__] camino y yo por el mío
en lo último que te digo dice a veces
quiero pedir perdón públicamente a todos
y todas por haber lanzado en directa
picantonas a chicas solteras estando
solteros no merezco vivir lo dice como
una broma no como si la segunda edición
de la novia del canal no hubiese sido
teniendo novia bea te dará lo que tuvo
que pensar y donde tuvo que sentir
cuando jordi gual puso este turno
perdonarme por haber lanzado indirectas
picantonas a chicas solteras estando
solteros cuando dallas según él acababa
de vivir hace poco que jordi estuvo
mandando de esos mensajes a mi madre
donde está el chico soltero y la chica
soltera el otro día fuimos a cenar con
natalie para me invitó a ella ok pero es
que me había dejado la cartera del coche
o de verdad los que apoyáis a dallas
después de toda su historia y de lo que
va saliendo hoy no tenéis perdón ni
apoyo a las valientes o aquí las
valientes porque las valientes son
viajes pocos y andrew boom y la otra
está ya salió también aquí le mandan una
foto de dallas y responder [__] de
payaso aquí compartiendo el vídeo with
me chuté gutsche win miccio no este
vídeo no tiene que ver personalmente no
puedo estar más de acuerdo con todo lo
que se dice verdad es enorme estamos
viendo un vídeo que va a ser juzgado por
acusaciones bastante graves no estamos
hablando de que dice que está de acuerdo
con todo lo que se dice de ese vídeo que
son cosas tremendas que se van a ver en
un juzgado dentro de muy poquito yo tuve
me estaba apareciendo últimamente una
[__] pero si dallas acaba
desapareciendo creo que empezaré a
mirarlo con buenos ojos de nuevo lo que
a los si no es que youtube permita a
alguien como dallas seguir en la
plataforma como si nada espero que algún
día cambien las cosas atentos que esto
es muy divertido atentos que esto o más
sorprende ahora dallas hará un vídeo de
40 minutos que comenzará con un yo no
quería hacerlo se me vino a la cabeza
cuando vi este tour y anoche el vídeo
que hizo jordi while que actualmente
está eliminado de su canal está en
privado que se titulaba yo siempre doy
la cara yo siempre de la cara pero el
vídeo está en privado jordi por suerte
yo ordené internet de todo queda rastros
de ellos no se puede hacer desaparecer
casi nada y me encontrado este extracto
o sea esta porción de un artículo de la
prensa de cuando se formó como vida y
comienza así yo siempre doy la cara
títulos del vídeo de 40 minutos en
respuesta a las acusaciones de machismo
y a las críticas y cómo comienza este
vídeo porque me encontraba el vídeo
resumido vamos al lío este es un tipo de
vídeo que no me gusta demasiado hacer yo
no disfruto con este tipo d
me casas triturando a mi hermana de 10
años con cuchillo a 3000 grados por
favor no te rías de mi hermana de 10
años este estudio lo he puesto ante
temporada siete capítulos burlándose de
cada las que estuvieran juzgando por
cosas muy graves que no cometió aquí
hace un mes como burlándose de que
dallas no sé si de que le cerraran el
canal de que dallas de radio las
polémicas no sé pero bueno es una
especie de burla de los creadores de
experimentos social llegan pruebas
irrefutables próximamente en su juzgado
sus pruebas y refutar las gafas jajaja
por aquí comparte un tweet de ano zinc
que es un youtuber que estaba culpando
en ese momento a dallas de haber
liquidado un vídeo yo he visto esos
tweets y están culpando a dallas de que
le coman strike por normas de la
comunidad a las no te puedes meter un
strike por normal de la comunidad sea un
youtuber te puedes poner un strike por
copyright pero por normas de la
comunidad te lo pones youtube porque
detecte que tú eres el vídeo pues hagas
algo que consideren que se incumple la
norma dallas no puede ponerte este
strike pero bueno jordi güell lo
comparte y dice y luego se hace la
víctima si es que parece que le va el
mambo y le contesta nada perdí pero tú
no decías que no iba a hablar más de mí
y deja de demostrar inmadurez y
superarme un poco no lo que yo le conté
hecha con toda su mil
tranquilo de superarte lo hice hace
tiempo cuando te dejé atrás el número de
sus visitas y lo que más te jode dinero
en el vídeo esto diréis bueno que es muy
antiguo y jordi ya no es así no en el
vídeo justificación que acaba de subir
jordi una de las cosas que dice es que
seguramente la crítica de dallas sea en
este momento porque ahora jordi lo está
triunfando hace apenas dos meses vales
jordi hizo otro directo con su amigo
joseba el primer director es éste que ya
lo estuvimos viendo el otro día en el
canal de joseba si se llevan un buen
rato hablando sobre galas no se llevan
bastante tiempo pero no lo voy a ver
entero simplemente he apuntado aquí de
lo que hablan hablan sobre el vídeo de
wing michu lo comparan con el propio en
inglés dicen que es malo que es muy mala
persona que es mala influencia que es un
manipulador que miren a la pobre niña
pequeña y está la bueno le hizo algo muy
grave se alegra de que el canal esté en
peligro y que sus redes también y en uno
de los clics que os he puesto al
comienzo de este vídeo habéis escuchado
como jordi dice literalmente que en este
directo se habló de dallas porque la
gente del chat se lo pedía y si
realmente vemos el directo podemos ver
que son mentiras que es jordi el que
pide hablar
un ratito el que le pide a su amigo oye
podemos hablar de darla un ratito aquí
lo tengáis vamos como el de wish michu
bueno lo tenía que decir se llama no
quería hacer esto pero pero él no
yo no hay mucha gente que me sigue yo
publiqué el vídeo es en twitter y mucha
gente de aquí hace años es un cuarto de
hora vas y 200 en 2017 después del vídeo
de whip michu pero es que hace dos meses
hizo otro directo en el canal de su
amigo joseba y dijeron los siguientes a
wayne allwine sta la citó y hace es por
turbina uy qué opina qué opináis de
dallas review
hoy en día sea en la actualidad es quién
pues mira entonces sincero no tengo ni
[__] idea de la verdad de la verdad sea
no
no no no no es lo único que sé es algo
con dos que hubo follón porque veía
algún vídeo de dos ahí para nadal hasta
él pero no entré sabía el título
yo creo que está bastante tranquila la
historia y que dure sabes y que haga lo
suyo y hasta pero ahora mismo no no lo
tengo perdí perdí total bueno yo como no
soy famoso y yo sé que tú no quieres más
vídeos y tampoco no tienes que buscar
los que es que ahora esto es mentira yo
sí tengo que decir algo de quién se
refleje en su [__] madre
dicen hoy en día [__] idea que me dices
hace unos años a lo que vamos le voy a
pegar un tiro pero ahora mismo no llego
a ser yo hoy en día tanto como antes
creo que es una mala persona me cae
fatal y alguien que tenga un amigo amigo
sin sin decir verdad es porque tú
siguientes verdades está muy bien pero
si acusas de lo que te acusaron de eso
de putis y todo eso que es la locura
máxima pues si lo si lo dices en broma
ya te estás pasando porque es saltarse
un poco el humor pero cuando lo deseen
en serio y tú tienes muchos fans y
muchos de eran menores de edad o super
pequeños de edad y se creen todo lo que
dices pues me parece de mala persona
inventarse inventarse cosas ya está me
parece un sinvergüenza y punto y lo digo
tan claro y dadas bien aquí
en el canal de salcedo youtuber que es
un canal que descanse en paz es una
especie de hemeroteca que tenemos ahí
los canales de críticas actuales
encontrar otras cuentas de cosas vale
por ejemplo esta ocasión en la que jordi
vuelve a ser una burla con dallas es
bueno resulta hacer que llegue el señor
jordi wild en su canal del rincón del
ior dio subió un vídeo que se llama os
presento a mi primo secretos de 28 años
título que hace clara alusión a las
chicas es clienta de la review y a los
vídeos que son acertadas review con su
hermana que siempre ponen pues entre
paréntesis está de 10 años no haciendo
pues un poquito de burla a todo este
tipo de vídeos desde la review página
que se toma a jordi con su amigo wing
mix uno en el que un amigo tiene una
camiseta de gala que medir a tú en qué
momento me perdí esta camiseta
también tenemos este extracto del
directo donde jordi la habla sobre
dallas un ratito pero vuelva él va el
bajo de la jodida mucha gente y vuelo
intenta fuera mucha gente ha tenido
cupos con mil con audax bueno como por
supuesto con habrá un play con con town
también y escribí una carta durísima
bueno cada un tío también play que es un
trozo de pan que es un chico sencillo
una persona sabes muy humilde
también bueno es así conmigo y con otro
y con otro con otro con otro con otro
con otro y con otro y así está está solo
hizo lo de drones que no sé cómo [__]
pasó pero bueno ya veréis como aquí un
tiempo yo también acabará mal y ahora
sólo sólo en su núcleo pequeño y ahí
está es que cuando tú vas a un grupo y
30 personas está en contra uno pero eso
uno dice no no yo soy inocente cuando
hay 30 personas que están contra ti algo
mal haces algo huele algo no o no algo
no está bien no tienes que quitar hacer
un poquito de autocrítica cosa que creo
que no sé si ha hecho o no pero bueno no
lo hiciera
este otro clip en el que según un canal
de sal se o jordi le tiraría un apoya
bastante fea dallas también pero puede
tener alguna información importante de
conducir el carnet de identidad algo
donde ponga la fecha de su nacimiento
cuidado que no sea menor ya tenemos en
youtube suficientes días con las menores
si de verdad que la puya podría ir a lo
mejor por otro youtube porque ya sabéis
que está muy de moda que los youtube
sean escrachado por estos temas no pero
el canal de salsa en el que me
encontraste clic dice que era a dallas
en algo se basara aquí tenemos como
jordi retuitea un tweet de una persona
que llama payaso hada la review o sea la
etiqueta jordi pero jordi lo restituya
no sé por qué y bueno como estáis viendo
muchas cosas que ha eliminado vale ya en
este vídeo ha enseñado un montón durante
todo el vídeo se está enseñando todo lo
que encontraba que jordi ha dicho sobre
dallas y claro dice jordi que es
desproporcionado porque en dallas le ha
hecho mucho más para que usted vea que
nos engañó vale todo lo que iba
encontrando que jordi decía de dallas
en esta carpeta y está en la carpeta que
creé con lo que jordi había dicho sobre
dallas y esta otra es lo que encontré es
que dallas había dicho sobre jordi
aparte del vídeo de 2015 en que ya he
dicho no justifico la palabra proxeneta
pero aparte de eso lo único que
encontrado ha sido aparte de los tweets
anunciando que iba a subir el vídeo éste
tuviera el que le está diciendo madre
mía mire que no me caen bien ni de lejos
jordi pero te creí al menos fuerte
mentalmente para no se debe seguir con
tu [__] esto se está refiriendo a
cuando le cayó a jordi toda la presión
no sé si por lo de frank cuestas y el 16
de enero de 2018 por lo de frank cuesta
90 islandia y que yo haría a cabo
disculpándose no hoy eliminando el vídeo
cediendo a la presión popular lucha ya
está no en contra más nadie da la de
verdad lo prometo en contra me han dado
muchísimas horas buscando si alguien
encuentra algo por favor de verdad
sinceramente me lo pone en la cara de
comentario
vale me lo ponen la cara de comentario
hoy y después nos ha dicho muchas más
cosas aún apoya un directo tal pero no
encontraba absolutamente nada así que yo
creo que sí yo dije la balanza está
bastante desproporcionada pero no a tu
favor hubiera costado muy poco pedir una
disculpa reales y haber quedado como un
caballero ya sinceramente este vídeo no
es para ti
y para tirarle [__] ni para dejarlo
mal dio es que tienes un año más que yo
que tiene 36 años y lo que correspondía
era quedar superior a dallas dallas
tiene 25 años y no me estoy equivocando
lo mismo y tú tenías que haber que aún
por encima de él haber el colegio y
haber hecho un vídeo y haber dicho mirar
a las lo siento lo siento por las cosas
que te dije en el pasado lo siento
porque oye no sabía en ese momento
cuando tuve mandando esos mensajes que
tu trabajo en esta chica y lo siento de
verdad por haberte estado cuidando
[__] con cosas tan graves y no porque
me pongo en su lugar me pongo en el
lugar de cualquier hombre que pase por
una situación como la tuya y hoy lo
siento nos damos un apretón de manos y
cada uno a su [__] bola e incluso podría
haberle exigido a él una disculpa por la
verde llama proxeneta acompañado de las
disculpas suyas yo creo que ahí dallas
también se hubiera disculpado confío en
que también se ha disculpado y chavales
hasta aquí el vídeo de hoy os estaré
leyendo en la caja de comentarios
perdonarme que me he [__] un par de
días con este tema pero interior que
recopilar muchísimas cosas me gusta
hacer las cosas bien en condiciones
suscribiros a mi canal y darme like para
ayudarme vale con eso se conformó nos
vemos en el próximo